Dia memberi tahu kami
bahwa mereka dalam bahaya.
Suaminya berusaha
memburu mereka.
Ya Tuhan!
Aku tahu itu.
Saya merasa gelisah.
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Bu, tolong jangan khawatir.
Minumlah air.
Ya, beri dia air.
Baiklah.
Inspektur, apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Dengar, aku akan
mencarinya dengan timku.
Sekarang masalahnya
kawasan ini dikelilingi hutan.
Dan para preman itu familiar
dengan desa dan hutan ini.
Namun kita belum begitu
familiar dengan hutan.
Oleh karena itu kami mencari
bantuan dari kantor polisi terdekat
untuk menemukan
Dr. Veer dan Ms. Krishna.
Bu, tolong jangan menangis.
Dia mempunyai istri seperti Krishna
dia akan baik-baik saja.
Tuhan akan membantu mereka.
Siapa yang Anda bicarakan?
Dokter dan istrinya, Krishna.
Dia sangat bodoh.
Mereka tampak seperti pasangan.
Tidak, mereka belum menikah.
Jangan khawatir, Bu.
Dewi akan melindungi mereka.
Awalnya saya merasa tidak enak
tetapi sekarang saya sudah terbiasa.
Sebenarnya kalau kamu tidak memarahiku
Saya merasa aneh.
Jadi kamu tidak takut padaku sekarang.
- TIDAK.
Kalau begitu aku harus
melakukan sesuatu.
Reputasi saya dipertaruhkan di sini.
Apakah Anda merasa takut terhadap sesuatu?
Siapa saya?
Tidak ada apa-apa.  - Tidak ada sama sekali?
Sebenarnya..
Ayo, beritahu aku.
Jangan sembunyikan itu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Saya takut jarum.
Jarum!  Maksudmu suntikan?
Dengan serius?
Halo, Ibu Krishna.
Itu tidak lucu, oke?
Saya dulu takut
pada satu hal lagi.
Bagaimana jika saya
gagal kembali ke London?
Krishna, saya rasa saya
tidak dapat tinggal di sini.
Rasanya tidak seperti di rumah sendiri.
Aku merasa aku tidak pantas berada di sini.
Sejak aku kehilangan ayahku
Saya kehilangan kepercayaan pada negara ini.
Tapi, Bu Krishna.. Terima kasih
karena setuju untuk datang ke London.
Yah, cukup tentangku.
Mari kita bicara tentang Anda.
Anda pasti takut pada sesuatu.
Siapa yang kamu takuti selain aku?
Kesendirian.
Saya merasa sangat takut karenanya.
Saat kamu jatuh
cinta pada seseorang
kamu sangat
mencintainya, jalin hubungan
tapi ketika orang itu tiba-tiba
meninggalkanmu sendirian
kamu menjadi kesepian.
Terkadang saat aku melihat ke langit
Aku merasakannya..
Bintang-bintang tampak
begitu dekat satu sama lain
namun kenyataannya tidak.
Benar?  - Bagaimana kamu tahu?
Anda mencuri kata-kata saya.
Saya hanya tahu.
Hanya itu saja.
Nona Krishna, terima kasih.
Rasa sakitku sudah mereda.
Aku akan memberitahumu apa.
Istirahat sebentar.
Sebentar lagi fajar.
Kalau begitu, kita akan menemukan jalan keluarnya.
Sementara itu, aku akan pergi
mencari sesuatu untuk kita makan.
Ini adalah hutan yang luas.
Ada begitu banyak pohon di sini.
Saya yakin saya akan
menemukan sesuatu untuk dimakan.
Saya tidak tahu apakah
kita bisa makan ini atau tidak.
Dia mungkin tahu.
Bagaimanapun, ini adalah negaranya.
Bagaimanapun, dia
tidak takut padaku lagi.
Kresna!
'Sampai kita kembali ke rumah'
'kamu tidak seharusnya membentakku.  Anda
harus berbicara kepada saya dengan manis.'
'Aku tahu.  Itu tidak mudah bagimu.'
'Tetapi kamu bisa mencobanya, bukan?'
'Dr.  Veer, kamu bukan orang jahat'
'tapi kamu mencoba berpura-pura menjadi satu kesatuan.'
'Yah, cukup tentangku.
Mari kita bicara tentangmu.'
'Kamu pasti takut pada sesuatu.'
'Kesendirian.'
Pak, dia terjatuh.
Ayo pergi dan ambil mereka.
Ayo!
Kresna..
Krishan.  - Pak..
Silakan pergi dari sini.
Silahkan pergi.
Krishna, diam saja, oke?
Diam saja.
Silakan pergi dari sini.
saya tidak mau
untuk disalahkan lagi.
Aku tidak bisa membiarkan hidupmu
mendapat bahaya.
Krishna, diam saja.
Tolong diam!
Saya tidak punya banyak waktu.
Silahkan pergi.
Krishna, jangan lupa
bahwa aku masih bosmu.
Saya memberi perintah..
Saya tidak menerima perintah.
Anda bukan seorang dokter.
Anda tidak dapat meramalkan
bahwa Anda akan segera mati.
Jadilah idiot seperti biasanya.
Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Di mana mereka?
Kemana mereka pergi?
Hei, pegang pistolnya.
Ambilkan aku teropongnya..
Bu.  - Ya.
Anda tidak harus tinggal
di sini sepanjang malam.
Menurutku kamu sebaiknya pulang.
Saya akan tetap kembali ke sini.
Saya akan menelepon Anda segera
setelah saya mengetahui sesuatu.
Dan bagaimanapun
mereka masih mencari
Dr. Veer dan Krishna.
Tapi aku tidak bisa pulang, lho..
Saya akan tetap kembali
dan terus mengabari Anda.
Mereka telah kehilangannya.
Kami tidak membutuhkan kekhawatiran mereka.
Aku akan menjaganya..
Aku akan membiarkanmu..
Ada apa, Gajanan?
Kemarilah.
Apa yang sedang terjadi?
Kemana perginya Kresna?
Dan kenapa kalian membiarkan
dia pergi bersama dokter?
Apakah kamu tidak benar-benar
tahu di mana mereka berada?
Siapa yang memberitahumu semua ini, Tuan?
Ya, bagaimanapun juga,
aku adalah tetanggamu.
Dan saya juga anggota
asosiasi pengusaha.
Kami terikat untuk
mengawasi satu sama lain.
Aku bertanya, siapa yang
memberitahumu tentang ini!
Ya, saya mengunjungi rumah
sakit setengah jam yang lalu.
Ada keadaan darurat.
Istri saya tiba-tiba
sakit perut.
Dan ketika saya mengetahui
hal ini di rumah sakit
Saya segera datang ke sini.
Saya pikir Anda mungkin
memerlukan bantuan saya.
Saya sungguh merasa kasihan pada mereka.
Aku ingin tahu bagaimana keadaan mereka.
Kresna.
Krishna, mohon tinggallah bersamaku.
Tuan, Anda pasti kesakitan.
Tolong turunkan aku.
Krishna, diam saja, oke?
Ada perbedaan
antara terluka dan tertembak.
Ketika Anda pulih sepenuhnya
Saya akan membiarkan
Anda mengoleskan obat.
Jangan gunakan obat rumahan.
Krishna, mohon tinggallah bersamaku.
Kresna..
Krishna, mohon
tinggallah bersamaku.
Nona Krishna, buka matamu.
Krishna, tinggallah bersamaku.
Hanya untuk beberapa waktu lagi.
Kresna!
Ini adalah jalan buntu.
Saya mendengar suara berisik di sana.
Mereka telah melelahkan kita.
Ayo pergi dan cari mereka.
Kresna..
Kresna.
Krishna, jangan tutup matamu.
Kresna!  Tidak, Kresna.
Buka matamu.
Hanya untuk beberapa menit..
Tetaplah bersamaku.
Kresna, tidak!
Jangan tutup matamu.
'Selamat pagi dokter.'
'Aku tidak meminta bantuan besar padamu.'
'Saya baru saja meminta
akta kematian untuk istri saya.'
'Kamu tahu apa?'
'Sekarang Anda sudah
seperti daging mati, Dokter.'
'Dr.  Membelok!'